如果看到帥氣的東西？
Sheesh~
[~拍攝準備中~]
你怎麼說~？
Diorrrrrrr~!
[鏡頭後面只是 平均年齡17歲的少女們]
[在這之中甜美的感覺]
[完全興奮的09年生]
[哇啦啦~]
[九顆心的選擇]
[請一個一個自我介紹]
[RAMI] 大家好~ 我是BABYMONSTER的RAMI
[PHARITA] 大家好~ 我是PHARITA
大家好 我是BABYMONSTER的 AHYEON
[RUKA] 大家好 我是BABYMONSTER的RUKA
[RORA] 大家好 我是BABYMONSTER的RORA
[CHIQUITA] 大家好 我是CHIQUITA
[ASA] 大家好 我是BABYMONSTER的ASA
是的 今天我們要聊聊最近我們很迷的
[123567 + 團體問題兩個] 九個主題
我們將會討論
NINE HEART PICKS
現在開始吧！
[Nine Heart Picks]
[對RAMI 聽歌時 最重要的事情是什麼？ ]
我聽歌時通常會注意旋律或
類型之類的東西
會想這首歌值得放進播放列表
這樣的想法
所以我想我會這樣聽
聽起來非常明亮的
讓人心情變好的歌曲
我比較喜歡這樣的歌曲 所以
會把這些歌曲放進我的播放列表裡
[對 PHARITA 成員之間 有什麼流行語嗎？ ]
嗯 ,
流行語？
[正在傳送心靈感應]
[這是什麼？ 什麼啊？ ]
[這個你知道嗎~]
[啊！ ] 有點...
應該是 Sheesh~
可愛的東西或
每次做帥氣的事情時
哦 Sheesh~
[好可愛...]
好像做得很多呢
看到了很帥的東西？
[大家一起]
一
二
三
Sheesh~
[對阿賢 外語（中文） 高手阿賢的秘訣是？ ]
哎呀~ 不是的~
我愛你~
其實所有語言中
都存在生存語言這個概念吧
韓語也有 日語也有這樣的情況
中文是我想到的時候
[真的嗎?] zhēndema?
有這個詞
真的? 有這個詞
[zhēndema? 真的嗎? zhēndema? 真的?]
哦 真的嗎?
[真的? 真的嗎?]
[是的 是的] shìde shìde
沒錯 沒錯~
只要有這個~
反應就能得到一半的好處
有這樣的秘訣
[shìde shìde 是的 是的]
[有喜歡的詞嗎?]
粉絲們應該會非常喜歡這個
我們叫它「烏阿玲~」
是用類似的詞來表達「我愛妳」
用數字來表達
所以「烏阿玲 (520)」這個詞就完成了
[烏阿玲 520 五二零 wǔ èr líng ]
烏阿玲~（我愛妳）
烏阿玲~
[大家一起]
[MONSTIEZ 烏阿玲~] 烏阿玲~
[520~]
[對 RUKA 最近最有趣的事情是什麼？ ]
最有趣的事情嗎？
比起有趣的事情 我更沉迷於
我非常喜歡肉
[活不下去了~]
我最近每天都在吃肉
[證人1] 真的一醒來就烤肉吃
[日本人] 泡菜、萵苣和肉
[證人2] 是韓國人 是韓國人
真的很好吃
[02年生的驕傲07年生] 哎呀 真會照顧自己～
[對Rora 我一生中 無法忘記的記憶？ ]
一生中無法忘記的記憶？
我們真的
我真的很喜歡的
有一個記憶
我們第一次在粉絲面前
站上舞台的時候
那時的記憶真的到現在
還深深印在腦海裡
我們剛出場時
粉絲們
哇啊啊~
給予了非常熱烈的歡呼
我們非常感謝 幸福 感到興奮
成員們也都會同意的
[沒錯]
[謝謝！ ]
[~謝謝你們 MONSTIEZ~] 非常感謝
MONSTIEZ
[520~] 愛你
[對於CHIQUITA
和成員們相處時 最讓你印象深刻的瞬間是什麼？
粉絲見面會！ 我覺得是粉絲見面會
[影片來源： YouTube BABYMONSTER
[令人興奮的首爾粉絲見面會現場！ ]
準備粉絲見面會的時候也是這樣
上台的時候
大家一起享受著進行
大家也會一起開很多玩笑
[~起承轉合 MONSTIEZ 的愛~] 我愛 MONSTIEZ~
[對 ASA 起床後 第一件要做的事是什麼？ ]
我會先檢查手機
然後再洗臉
嗯~
[如果有最常搜尋的關鍵字是什麼？ ]
我最近迷上了塔羅牌
所以
我會查很多今天的運勢之類的
還有今天的運勢裡面
그리고 오늘의 운세 안에
有一個叫做幸運顏色的東西
我通常會根據它來穿衣服
或是把妝容調整成
那個顏色來化妝
如果是綠色怎麼辦？
如果是綠色就穿綠色的衣服
[妝容要綠色嗎？ ] 妝容呢？
[不不不 妝容就不需要] 妝容就保持原樣
或者什麼
就算是綠色的鑰匙圈 也可以帶一個去
[今天的幸運顏色是 什麼顏色呢？ ]
今天是杏色
幸運的是這裡
指甲油是杏色的
所以
今天幸運~
[來看看BAEMON的團隊合作！ 一致的團體問題]
[在BABYMONSTER的歌曲中 最喜歡的歌曲是？ ]
哇
[哇 真的好難] 哇哇~
[謹慎 緊張]
好的
一
二
三
- LIKE THAT - SHEESH
真的不一樣
喜歡LIKE THAT的人？
[我我我] 我喜歡LIKE THAT
[我我我我]
LIKE THAT 是
非常旋律優美的
在任何地方都能
開心地聽的音樂
所以我選擇了它
[LIKE THAT]
哇～
[SHEESH 是誰選的～?]
[是我 是我 是我 是我]
SHEESH 是！
因為是我們的出道曲
[哇-哇]
那我就變成
出道曲所以是 最喜歡的歌曲
哇
[急促] 我們... 我們也喜歡
如果沒有這首歌 我們就無法出道
唉 當然了
我最喜歡 Sheesh 哦哦
Sheesh~
如果要用一個詞來形容 BABYMONSTER 會是什麼呢？
哇！
一個詞？
[?]
[哈哈哈哈哈哈哈]
[策劃完成]
歌詞還不錯吧？
[感覺懂吧？ ] 好的
歌詞也不錯嗎？
[?]
[我明白了] 不 這裡
這裡沒有 Got it
嗯...嗯... Got it
沒關係 可以假唱
哦...好的
[我們可以去嗎？ ] 好的
- 好的！ - 要開始了嗎？
一、二、三
- SHEESH - BYBY I'mma MONSTER
[各位現在正在 觀看最佳的團隊合作]
[BABYMONSTER的 一致聲音]
- 我先出去了 - 等一下！
切！
[~畫面調整中~]
再來 再來 再來 再來
[~我再去一次~] 可以再做一次嗎？
[吵吵鬧鬧] 誰說了 BYBY I'mma MONSTER？
我說了 SHEESH
[~最後再一次~]
一
二
三
- SHEESH - BYBY I'mma...
切！
[整理小天使] 辛苦了
[九顆心的選擇]
我們第一次與 <Dazed> 合作
還有與 Dior 一起拍攝
大家拍攝得非常愉快
這是一段非常有意義的時間
下次還想見到你們
那麼到此為止！
我們是 BABYMONSTER！
謝謝！
Dior~!
Diorrrrr~!
啦啦啦~
[DAZED]